Desafio
Você está planejando uma mudança para a Irlanda e precisa calcular qual será o seu salário líquido, considerando o imposto a ser pago à Receita Federal. Para isso, você precisa implementar um programa que receba como entrada o seu salário bruto e o valor dos benefícios recebidos (como vale-refeição ou vale-transporte) e calcule o imposto a ser pago, de acordo com a tabela abaixo:

Salário Bruto	                Alíquota
Até R$ 1.100,00	                5%
De R$ 1.100,01 até R$ 2.500,00	10%
Acima de R$ 2.500,00	        15%

O programa deve calcular o Imposto a ser pago de acordo com a tabela acima e, em seguida, subtrair esse valor do Salário Bruto mais os Benefícios, para obter o Salário Líquido.

Entrada
Um valor do tipo double correspondente ao Salário Bruto.
Um valor do tipo double correspondente aos Benefícios recebidos.
Saída
Um valor do tipo double correspondente ao salário líquido após o pagamento do imposto, formatado com 2 casas decimais. Resumidamente, podemos condensar esse cálculo por meio da seguinte fórmula:
Salário Líquido = Salário Bruto - Imposto + Benefício

Exemplos
A tabela abaixo apresenta exemplos com alguns dados de entrada e suas respectivas saídas esperadas:

Entrada	        Saída
1000
100	            1050.00

2000
500	            2300.00

3000
1000	        3550.00